v kontextu noční jízdy by bylo vhodné udělat pondělí jako den odpočinkový. plán je dojet ráno do Terstu, zkontrolovat kvalitu kafe v místních kavárnách, posedět na molu a chvíli pozorovat ropné tankery přivážející ropu z pouště do transalpského potrubí, čile nahrazující rozpadlá východní partnerství (čti závislost). procházka po historickém centru tohoto přístavního města bude doplněna návštěvou brutalistních staveb v severo-východní části města. grande! o odborný výklad se jistě postará architektonická sekce výpravy. navečer odjezd z města, opakované překročení státních hranic a dojezd do Chorvatska.
