v sobotu ráno sbalíme co zbylo a vyjedem směrem do Čech. ale ne hned do Prahy. vzhledem k tomu, že na Nežárce nedaleko Frahelže bude tou dobou končit tábor Kruhu, zastavíme se i tam. bude totiž docházet k zásadní události: sněmu, na kterém se předávají náčelnické povinnosti ze starší na mladší generaci. se stmíváním začne velký oheň a bude trvat až do rána. myslím, že i návštěvy z řad externistů jsou vítány. naopak, kdyby někdo chtěl hned v sobotu do Prahy, dá se poměrně jednoduše dojet z Veselí nad Lužnicí, odkud je člověk za hodinu třicet rychlíkem na hlaváku.
