ahoj kamarádi,

tldr:
13. července večer až 19. července přes den
pondělí Terst a kultůra
úterý terén
středa terén
čtvrtek terén
pátek návrat a Lublaň, spaní někde v Rakousku
sobota dojezd na Nežárku, večer sněm sekty Kruhu, případně odjezd do Prahy

tlr:

chtěl jsem dát nějak dohromady plán červencového výletu. zatím je tam pár mezer, ale to si myslím nevadí, nerad bych se upínal k nějakému exaktnímu plánování. prostě podle počasí a nálad.

na cesty bychom se vydali asi pozdě večer v neděli 13. července, přes Rakousko do Slovinska a uvidíme kam dojedeme. v řízení se nějak prostřídáme, aby nedošlo k vyřízení řidiče či vyřízení celé posádky i automobilu. potvrzený vůz je Volvo V70 s automatickou převodovkou a rokem výroby 1996 (dále jen stříbrný koráb Cyril). za předpokladu, že účastníků zájezdu bude víc jak čtyři, bychom integrovali vůz druhý: Volvo V70 s manuální převodovkou a rokem výroby 2012(??) (dále jen tmavomodrá auto Rita).

